# Описание

Пожалуйста опишите изменения и связанную с ней задачу. Так же укажите причину для добавления этого функционала. Укажите любые зависимости которые вносит это изменение.

Closes #номер задачи

## Тип нового функционала

Пожалуйста удалите, те строки которые не относятся к изменениям.

- [ ] Исправление ошибки (не координальное изменение которое исправляет ошибку.)
- [ ] Новая функция (не координальное изменение которое добавляет новую функциональность).
- [ ] Координальное изменение (исправление или новый функционал который приводит к тому что уже имеющийся функционал начинает работать по другому).
- [ ] Это изменение требует написания/обновления документации.

# Как изменения были протестированы (если применимо)?

Пожалуйста, опишите тесты которые вы провели для проверки своих изменений. Добавьте пошаговые инструкции что-бы их можно было воспроизвести. 
Пожалуйста, опишите важные детали конфигурации на которой выполнялись ваши тесты.

- [ ] Тест A
- [ ] Тест B

**Тестовая конфигурация**:
* Версия ОС: Alt-Linux Workstation p9
* Инструменты сборки: x86_64-alt-linux-gcc 8.4.1
* Использованные библиотеки: Qt5.15.2

# Список для самопроверки:

- [ ] Мой код следует стилю кода принятому в этом проекте.
- [ ] Я проверил свой код перед отправкой изменений.
- [ ] Я прокомментировал свой код, в трудных для понимания местах.
- [ ] Я добавил описание изменений в документацию.
- [ ] Мои изменения не создают новых предупреждений.
- [ ] Я добавил тесты которые показывают что мой функционал работает.
- [ ] Новые и существующие тесты локально проходят без проблем для моего функционала.

